Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=La Compagnie=
=Saison 1=
(Adapté du roman de Xuan Se
portant le même titre.)
=Épisode 22=
Vous revoilà.
De magnifiques fleurs.
Zhao.
Tu fermes ton étal, hein ?
Oui.
Buvons aujourd'hui
tant qu'il nous reste de l'alcool.
Oh, ma chère.
L'érudit Zhao.
Pourquoi vous deux encore ?
Quelle malchance !
Que veux-tu?
Zhao Wanli,
Ils vous ont aidé à rembourser
vos anciennes dettes d'alcool.
Ne devriez-vous pas les remercier ?
Pas besoin d'être poli.
Qui leur a demandé de payer ?
Servez l'alcool.
Il n'y a pas d'alcool pour vous aujourd'hui,
érudit Zhao.
C'est exact.
Ils ont tout acheté.
Ensuite, vous discutez.
Je m'en vais.
Merci.
Tout est vendu ?
Quoi exactement ?
est-ce que tu veux?
Nous voulons juste...
Tout l'alcool de ce magasin,
Vous pouvez boire autant que vous le souhaitez.
Mais vous devez
d'abord répondre à quelques questions.
Vous voulez poser une question sur
le tableau « Crépuscule d'automne », n'est-ce pas ?
Exactement.
Je préférerais mourir plutôt que de tomber dans ton piège.
Au pire, je ne boirai pas aujourd'hui.
Demain, il aura disparu de toute façon.
Ce soir,
on va se débarrasser de tout cet alcool.
Vous ne boirez plus jamais ce genre de boisson.
N'est-ce pas, Madame Ran ?
C'est une recette de famille.
Il ne reste plus que ça.
Vous avez tout acheté.
Le bar Drunken Tavern, qui
propose des alcools de qualité à 3 000 dollars, en propose vraiment.
Bien.
C'est donc comme ça que tu veux jouer ?
Très bien.
Vous souhaitez poser une question sur
le tableau « Crépuscule d'automne » ?
J'ai aussi un problème de santé.
Une question par verre d'alcool.
Quelle que soit la quantité que je bois,
vous buvez autant.
Si l'un d'entre nous s'enivre, nous nous enivrons tous.
N'y pense pas
Je fais des coups bas une fois que je suis ivre.
Les bons alcools sont faits pour être partagés.
Aucun problème.
Bien.
Attendez.
Combien de pots pouvons-nous bien boire ?
Chaque question compte.
S'il te plaît.
Acclamations!
Première question.
Pourquoi avez-vous copié autant
de tableaux de la série « Crépuscule d'automne » ?
Que voulez-vous dire par « copie » ?
J'ai peint
moi-même le tableau « Crépuscule d'automne ».
Je peux en peindre autant que je veux.
Tu mens.
Le tableau « Crépuscule d'automne »
a été peint par Gu Zhiqian.
En parlant de Gu,
Il a été mon plus grand confident dans la vie.
Confident?
Vous avez vécu à cent ans d'intervalle.
Quand il est décédé,
tu n'étais même pas né.
Comment pourriez-vous être des confidents ?
C'est parce que...
C'est une autre question.
Un autre pot.
- À votre santé !
Continue.
Comment êtes-vous devenus confidents ?
Gu et moi
ont connu le même sort.
Combien d'entre eux figurent réellement au tableau d'honneur ?
dans le parcours des examens impériaux ?
Tant d'érudits
gaspiller leurs années.
En un clin d'œil,
toute une vie s'envole.
Vous esquivez la question.
En gros, ça ne veut rien dire.
Comment pouvais-tu comprendre mon lien
avec Gu ?
Les âmes sœurs véritables sont difficiles à trouver.
Avoir un seul confident dans la vie suffit.
Viens.
À notre confident,
Prenons-en une autre.
Bien.
Versez l'alcool.
L'érudit Zhao.
Toi
Dites-nous simplement.
Où exactement vous êtes-vous caché ?
Le tableau du crépuscule d'automne ?
Le tableau du crépuscule d'automne...
Je vais vous le dire.
Je vais vous dire où c'est.
C'est dans mon cœur.
Toi...
ne trouvera jamais
le tableau Crépuscule d'automne.
À.
Tu es
toute ma vie
meilleur confident.
C'est tout ?
Pourquoi vous êtes-vous arrêté à mi-chemin ?
Relevez-le.
Continuez à boire.
Se lever.
En haut!
Ramenez-le.
Se lever!
Je n'ai pas...
Je n'ai pas bu.
Je n'en ai pas assez.
À...
Soie
Liangzhu .
Ai-je vraiment si mauvais goût ?
Pourquoi est-ce que je
Vous ne voyez pas ce qu'il y a de si bien
dans ce tableau ?
Où est l'automne ?
Donne-le-moi !
Non.
Bien.
Indiquez votre prix.
Peu importe le prix, nous l'achèterons.
Tout cet alcool est à vous.
Assez de bêtises.
Le tableau « Crépuscule d'automne » est ma vie.
Je préférerais mourir plutôt que de le vendre.
Oui.
Rends-le-moi !
Renvoyez-le !
Ou alors je vais tout casser.
Bien.
Aller se faire cuire un œuf!
C'est un malentendu !
Un malentendu !
Aller se faire cuire un œuf!
Nous allons partir.
Ne soyez pas impulsif !
Un malentendu.
Dehors!
Scélérats.
À.
Votre tableau n'a pas été perdu.
Il est toujours là.
Je ne m'attendais vraiment pas
à ce qu'il soit aussi têtu.
Cette fois-ci, nous avons trouvé
le tableau « Crépuscule d'automne ».
Il a dû mémoriser nos visages.
Alors la prochaine fois,
Comment sommes-nous censés le prendre ?
Revenons d'abord à Yashe.
Pourquoi?
Je vais dormir.
Vous ne prenez pas le tableau ?
Il y a forcément quelque chose d'étrange
là-dedans.
Après notre réveil,
nous irons trouver Gu Zhiqian.
(Il y a cent ans)
La famille Gu était renommée dans la ville de Gusu,
Riche au-delà de toute mesure.
Gu Zhiqian
est jeune et insouciant,
beau et élégant,
Un noble gâté classique.
Fréquentant régulièrement les bordels
et les maisons de plaisir.
Nous sommes là.
(Résidence Gu)
Alors c'est ça la résidence Gu ?
On ne peut vraiment pas le dire
qu'elle fut jadis si célèbre,
et immensément riche.
Entrons d'abord.
En fait, l'intérieur est assez spacieux.
Une famille aisée, après tout.
C'est
Gu Zhiqian ?
Il semblerait.
Quelque chose ne va pas?
Il a l'air trop démuni.
Alors,
Sommes-nous arrivés à la mauvaise époque ?
Ça ne devrait pas être faux.
Tu sais,
Les artistes ont toujours un look un peu négligé.
Des sommets fantastiques et des arbres gracieux,
forêts clairsemées et îlots isolés,
Les couleurs d'automne teintent les bois stratifiés.
L'atmosphère est vaste, sereine et limpide.
Voici le véritable
tableau du crépuscule d'automne.
Depuis que nous l'avons trouvé,
Nous l'emporterons avec nous.
N'est-ce pas encore du vol ?
Cependant,
sa peinture du crépuscule d'automne
Cela semble pratiquement terminé.
Mais pourquoi le tableau de Zhao Wanli n'a-t
-il été peint qu'à moitié ?
Droite.
Tout devrait
Il y a une cause avant l'effet.
On ne peut pas avoir l'effet
avant la cause.
(Il y a douze ans)
Hélas.
D'où vient le chagrin ?
Cette danseuse
est la courtisane la plus en vue
du quartier des divertissements.
Et maintenant, elle danse ici
de toutes ses forces.
Gu ne peint pas de beautés,
mais plutôt des paysages.
Je pleure la beauté.
(Gu Zhiqian)
Dansant sous les saules
avec la lune au-dessus,
chantant sous le
vent qui fait voler les fleurs de pêcher.
Cette beauté
danse avec le vent et la lune.
Et ce vent et cette lune
appartenir à la nature.
Dans cette nature,
Elle se fond dans le paysage.
Bien mieux que de rester coincé à la maison
à étudier les classiques confucéens,
ou à la recherche de mariages arrangés.
Les paysages que je peins
sont au-delà de votre compréhension.
En effet.
Notre jeune maître Gu
est la plus raffinée.
Nous, une bande d'hommes rustres,
ne s'intéressent qu'à la finesse
de la taille de la belle,
et comme ses lèvres sont rouges.
Allez.
Bien.
Aujourd'hui, c'est mon anniversaire.
Parler.
À quel jeu veux-tu jouer ?
Ne le faites pas.
Justement parce que c'est ton anniversaire aujourd'hui ,
Nous devrions également nous perfectionner.
À,
en ce moment,
Pourquoi ne pas composer un poème ?
louer la beauté ?
Bien.
Apportez le journal.
Fait.
Voyez comment c'est.
L'aube est brumeuse,
Et la belle enfile simplement un peignoir de soie.
Ses yeux légèrement ivres,
Ses sourcils à moitié humides comme des collines verdoyantes.
Sa taille fine ressemble
à un cœur blessé par le printemps.
Les lourdes portes se referment,
les mains délicates se fatiguent,
craignant que le chant de l'oriole
ne vienne briser ce moment.
Pauvre petite jeune fille.
Des lignes magnifiques.
- De superbes lignes.
- Génial !
- Bien.
- Bien !
Dépêche-toi.
Madame arrivera bientôt.
Tu y replonges en douce ?
Puisque c'est l'anniversaire du jeune maître,
Ce ne sont pas censés être ses amis ?
Mais en fait, ce sont eux.
De quelles âneries parlez-vous ?
Il s'agit de la deuxième jeune fille
de la famille Lin de la ville de Gusu.
À côté d'elle se trouve
la nièce aînée célibataire
de la famille Wang.
Et celui du fond est
la fille aînée de la
famille Shen, récemment installée en provenance de Jinling.
À mon avis,
toutes les jeunes filles
issues de familles importantes de la ville de Gusu
ont été invités.
Pas étonnant.
Ils ont dit que c'était un banquet d'anniversaire,
mais en fait,
Il s'agit de choisir une jeune maîtresse
pour le jeune maître.
Exactement.
Si le jeune maître ne trouve pas
bientôt une jeune maîtresse,
Il pourrait finir par être
dévoré vivant par vous.
Yanwu !
Exactement.
Ai-je tort ?
Attendez.
Arrête de faire des histoires.
Madame est là.
Pourquoi le jeune maître n'est-il pas arrivé ?
Se pourrait-il qu'il ait encore fait la grasse matinée ?
Xingyu,
(Madame Gu)
allez vite chercher le jeune maître.
Entrez, je vous en prie.
Pourquoi est-ce encore moi ?
Arrêtez de traîner.
Allez-y vite.
J'ai compris.
- Madame.
Veuillez tous vous asseoir.
Tellement somptueux.
Madame, vous avez bien travaillé.
- En effet.
- Oui.
Où est le jeune maître ?
N'était-il pas censé arriver plus tôt ?
Madame.
Le jeune maître étudia
jusqu'au milieu de la nuit.
Il est un peu fatigué aujourd'hui.
J'ai demandé à Xingyu d'aller le chercher.
Tu as étudié jusqu'à minuit ?
Est-ce qu'il va bien ?
(Maître Gu)
Aurait-il attrapé un rhume ?
Cet enfant ne sait pas
prendre soin de lui-même.
Où est donc passé ce coquin ?
Maître,
Zhiqian est resté éveillé tard pour étudier.
Il sera bientôt là.
Étudier?
N'évoquez pas les études.
Si vous le faites, je serai furieux.
Le tuteur que j'ai engagé pour lui
J'ai enseigné pendant plus d'une quinzaine de jours
avant de m'en rendre compte.
que l'étudiant
était le serviteur de ce vaurien.
Impossible.
Chose inutile,
à ne rien faire chaque jour.
Il a fait suivre les cours à sa place par son serviteur.
Ses essais n'ont aucun sens.
Il est même au courant des potins
du quartier des divertissements.
Vraiment paresseux et stupide.
On ne peut pas sculpter un arbre pourri.
Viens.
Maître, veuillez vous calmer.
Même si Zhiqian a commis
une grave erreur,
Aujourd'hui, c'est son anniversaire.
Les jeunes femmes présentes avaient été personnellement
choisies par les épouses des princes.
Nous ne devons faire preuve d'aucune impolitesse.
Cet enfant est vraiment...
Il y a un problème.
Madame, Maître,
Jeune Maître
est manquant.
Manquant?
Quelque chose ne va pas, Jeune Maître.
Jeune Maître.
Ce qui s'est passé?
Il y a un problème.
Le maître arrive de ce côté.
Pourquoi ne l'as-tu pas dit plus tôt ?
Bloquez ce côté aussi !
Espèce d'inutile !
Arrêtez-vous là !
Par ici.
Prudent!
Demoiselle!
Jeune Maître.
(Danseuse, Weiwei)
Merci, jeune maître.
Pas besoin de me remercier.
C'est de ma faute si tu es tombé
à l'eau aujourd'hui.
Espèce d'inutile !
Père!
Retournez en arrière.
Votre nom ?
Je m'appelle Weiwei.
Jeune dame Weiwei.
Je viendrai vous
remercier officiellement un jour.
Vous voudrez quand même la remercier ?
Une danseuse est tombée dans la rivière,
et vous êtes personnellement intervenu
pour la sauver.
(Éternel)
Lentement. Soyez prudent.
Marchez lentement et légèrement.
— Fermez la porte.
— Et verrouillez-la.
Surveillez-le attentivement.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Jeune Maître.
Nous ne pouvions supporter de te voir
agenouillé seul en guise de punition,
Nous sommes donc venus fêter ton anniversaire
avec toi.
C'est insensible.
Tu es vraiment gentil avec moi.
Mais
Vous devez tout de même rester prudent.
Ne vous inquiétez pas, jeune maître.
Tous les gens dehors sont à nous.
Tout est arrangé.
Rassurez-vous.
C'est bien.
Mon père m'a ordonné de rester à genoux
toute la nuit en guise de punition.
J'ai mal aux genoux,
mais ce n'est rien de grave.
Le plus important, c'est que cette longue nuit
est vraiment ennuyeuse.
Je suis heureux que vous soyez tous venus.
Bien sûr.
Aujourd'hui, c'est l'anniversaire du jeune maître.
Alors nous fêtons ça.
Thé.
Alcool.
Nouilles.
Fleurs.
Tous sont indispensables.
Alors allons-y
Je souhaite une longue vie au jeune maître.
Ramenez
-nous une jeune maîtresse chanceuse.
- Je souhaite une longue vie au jeune maître.
Voici maintenant le deuxième cadeau, Jeune Maître,
regarder!
Qu'est-ce que c'est?
L'alcool est arrivé.
C'est toujours ton préféré.
Seul Fuxiang me comprend vraiment.
- Joyeux anniversaire, jeune maître.
L'incendie de la cuisine est maintenant éteint.
Donc,
Nous avons amené un remplaçant.
Jeune Maître,
Et si on utilisait cette soie Xiangyun
pour faire des nouilles ?
Élégant.
Vraiment élégant.
Nous avons déjà les trois autres.
Et les fleurs ?
- Déjà prêt pour vous.
Bien!
Viens, buvons ensemble.
- Joyeux anniversaire, jeune maître.
Maître.
Pourquoi es-tu encore éveillé ?
Il s'est passé quelque chose ?
Demain,
Je dois aller au tribunal.
Demain?
Si urgent ?
Oui.
L'épouse a des questions importantes
à me discuter.
Tout à l' heure,
Tu es allé voir ce fils rebelle.
Maître,
Zhiqian est votre fils,
pas une rebelle.
Il est à genoux en ce moment.
C'est pitoyable à voir.
Gâter un enfant, c'est comme le tuer.
Dans l'histoire, Dou Yifang
a gâté le roi Liang.
Et Lv Zhi vénérait le roi Huainan,
ce qui le rendit arrogant.
Même enfant,
Il était excessivement gâté.
Cultiver la paresse et l'orgueil.
Il a grandi, on s'attend à ce qu'il change
est impossible.
Maître,
Je comprends ce que vous voulez dire.
Zhiqian reconnaît son erreur.
Il est en train de réfléchir.
Le nouveau tuteur arrivera demain.
Il ira certainement à l'école sagement.
Ne laissez pas cette colère nuire à votre santé.
Viens, assieds-toi.
Notre famille est frappée par le malheur.
Tout de suite,
Le tribunal est en pleine tourmente.
Le conjoint est de nouveau malade.
Nous ignorons combien de temps
elle pourra nous protéger.
Désormais, le seul espoir
Il s'agit pour Zhiqian de réussir
aux examens impériaux.
et gagner les faveurs de Sa Majesté.
Pourvu qu'il mémorise les Quatre Livres,
C'est ce qui compte le plus.
Oui.
Je lui rappellerai.
Maître, prenez du thé.
Dites-moi,
ce jeune maître sentimental
Elle peint depuis des heures.
La jeune Weiwei n'a pas dit
avoir soif ou faim.
Il vaut mieux ne pas les déranger.
Continuons à déguster nos bons alcools.
Ici.
Jeune Maître.
Il y a un problème !
Quoi?
Mon père est de retour ?
En route
à la capitale,
Maître Gu tomba soudainement malade
et mourut.
Madame, prenez soin de votre santé.
Mère.
- Jeune Maître !
Comment mon père est-il mort ?
Mon père n'a-t-il pas toujours été en bonne santé ?
Comment cela a-t-il pu se produire ?
Peut-être que quelqu'un ne voulait pas
que votre père entre dans la capitale.
Zhiqian,
Ton père est parti.
Le pilier de notre famille a disparu.
Tout de suite,
Le plus important est
de protéger la famille Gu.
Dans la ville de Gusu,
Il doit y avoir quelqu'un
qui peut nous protéger.
Mon enfant.
Mère.
Pour l'instant, nous ne pouvons compter que sur vous.
Mère,
Je sais ce que je dois faire.
- Jeune Maître.
(Résidence Lin)
Jeune Maître Gu.
Mon père et Maître Lin
sont des amis proches.
Pourriez-vous nous aider à transmettre le message ?
Maître Lin est malade aujourd'hui.
Il a donné des instructions
pour que personne ne le voie.
(Résidence Zhao)
Ma tante n'est vraiment pas à la maison ?
Oui, elle ne l'est vraiment pas.
Tante,
C'est ton neveu, Zhiqian.
Vous devez venir plus souvent à partir de maintenant.
Jeune Maître Gu.
Madame.
Madame Lizhu.
Puis-je demander,
Est-ce que Lin Zhaonan est là ?
Jeune maître Lin ?
Il n'est pas là.
Alors,
Qu'en est-il de Xu Bingwen et Fang Zhiyuan ?
Ici non plus.
Je vais entrer en premier.
Madame Lizhu.
Quel est le morceau joué ?
Je ne comprends pas.
Changez-le.
Difficile de choisir ses mots et expressions,
se considère véritablement comme un érudit,
mais vraiment ridicule.
Tout comme Gu Zhiqian.
Oui.
Il vient dans le quartier des plaisirs
pour écrire de la poésie,
comme si tout le monde devait savoir
qu'il a écrit de nombreux poèmes,
et sa bibliothèque est complète.
Ce qu'il écrit n'est pas de la poésie.
C'est absurde.
Quel gâchis pour
les trésors de la famille Gu !
Peut-être,
Ils seront tous confisqués.
Écouter.
Il est venu chez moi il y a quelques jours,
et a eu l'audace de demander
ma cousine en mariage.
Heureusement, mon père l'a éconduit.
J'ai entendu,
Il alla voir toutes les familles importantes
de la ville de Gusu.
et personne ne voulait de lui
comme gendre.
Sans instruction ni qualification,
À quoi sert la beauté seule ?
Exactement.
Viens.
Jeune Maître,
Cela fait longtemps
que vous n'êtes pas venu(e).
Quand finirez-vous le tableau
Tu préparais quelque chose pour moi la dernière fois ?
J'ai promis de le terminer pour toi.
Et je le ferai.
Mais,
Le tableau n'est pas terminé.
Pourtant, les gens et les choses ont changé.
Jeune maître Gu, j'ai entendu parler de
Que s'est-il passé dans votre foyer ?
J'espère que vous prenez soin de votre santé.
Auparavant, à l'intérieur et à l'extérieur de la résidence,
Tout le monde se souciait de ma santé.
Même une légère toux
c'était une affaire très importante.
Mais maintenant, du jour au lendemain,
Les mentalités ont changé.
Je le vois clairement maintenant.
Je n'ai jamais étudié.
Je ne comprends pas la poésie.
Seul celui qui sait que même les rivières calmes
ont des ondulations.
J'y suis habitué depuis longtemps
à dériver comme un petit bateau
sur l'eau.
Mais maintenant,
après des années passées à errer
dans les quartiers de plaisir,
Je suis déjà lasse de ces journées.
Vie,
Il y a toujours un jour où les oiseaux fatigués
retournent dans la forêt.
Jeune Maître Gu,
si cela ne te dérange pas,
J'ai déjà mis de l'argent de côté
pour me racheter.
Désormais,
Je souhaite quitter les appartements de plaisance
et vous servir dans votre vie quotidienne.
Tout ce que je demande
c'est de rester à vos côtés.
Weiwei,
Je vous promets.
Je vous ramènerai chez moi
dès que possible.
Mère!
(Toute la famille a été exécutée
à titre d'exemple.)
(Leurs biens ont été confisqués)
(pour compléter les recettes du trésor national.)
Weiwei.
Madame Lizhu.
Pourquoi êtes-vous ici ?
C'est le jeune maître Gu
qui m'a demandé de vous remettre ceci.
La famille Gu a été exécutée.
J'ai entendu dire que le jeune maître Gu avait été sauvé
par une concubine au péril de sa vie.
ce qui fait de lui le seul descendant
de la famille Gu.
N'attendez plus.
(La vie est comme une lentille d'eau flottante,
à laquelle on ne peut se fier.)
(C’est tout pour aujourd’hui, ne vous inquiétez pas.)
Huang, tu as réussi l'examen.
Félicitations!
Tu es incroyable.
Entrez, je vous prie.
Veuillez entrer.
Madame Lizhu.
Venez souvent.
Jeune Maître Gu,
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Puis-je demander,
Te souviens-tu encore de la jeune dame Weiwei ?
Comment va-t-elle maintenant ?
Elle
mort il y a longtemps.
Comment est-elle morte ?
Elle s'est noyée.
J'ai entendu dire qu'elle avait été abandonnée.
(Résidence Gu)
(Ces tableaux)
(ne sont pas très utiles ici.)
(Autant en profiter)
(Vendez-les.)
Ce...
Où est-ce que
D'où vient cette oie sauvage ?
Je ne l'ai jamais peint.
Ce...
Le tableau ne devrait pas représenter une oie sauvage.
Qui êtes-vous deux ?
Désolé de vous déranger.
Jeune Maître Gu, désolé,
Nous avons vu que la porte était ouverte.
et ne voulait pas vous déranger,
Nous avons donc attendu ici.
On ne vous a pas fait peur, n'est-ce pas ?
Inutile de m'appeler « Jeune Maître ».
Appelez-moi plutôt « Érudit ».
Pourquoi êtes-vous venu ici ?
Messieurs?
Nous avons entendu dire que vous excellez
à la fois en calligraphie et en peinture,
Nous souhaiterions donc
vous commander un tableau.
Vous excellez à la fois en calligraphie et en peinture ?
Puis-je demander
Où as-tu entendu une telle rumeur ?
Par coïncidence,
presque toutes mes œuvres
ont déjà été vendus.
Par coïncidence,
Nous voulons celui-ci.
Désolé,
Celui-ci n'est pas à vendre.
Pourquoi?
L'argent n'est pas le problème.
« Non à vendre » signifie « non à vendre ».
Si vous n'avez rien d'autre à faire,
Veuillez partir.
J'ai encore besoin d'étudier.
Les érudits détestent le destin.
De nombreux étudiants ont
persévéré sans relâche.
juste pour être un jour honoré.
En tant que collègue universitaire,
Je comprends la difficulté que vous rencontrez.
J'espère
Tu réussiras bientôt l'examen impérial,
et réalisez vos ambitions.
Adieu.
Attendez.
Messieurs.
Êtes-vous deux érudits
venus de loin ?
passer l'examen impérial à Gusu City ?
Vous venez de loin ?
On pourrait dire ça.
Je viens pour l'examen, bien sûr.
Puisque nous sommes tous des collègues universitaires,
Je vois qu'il est déjà tard aujourd'hui.
Messieurs,
si mon humble demeure ne vous dérange pas,
Vous pouvez passer la nuit ici.
Tu peux te préparer à l'examen
avec moi,
et éviter
les rigueurs du vent et de la pluie.
Nous accepterons volontiers.
Merci.
Combien de temps devons-nous rester ici ?
Jusqu'à ce qu'il daigne nous offrir
le tableau « Crépuscule d'automne ».
Jeune Maître Gu.
Messieurs,
maintenant que vous êtes installé,
Il est temps d'étudier.
Suis-moi.
J'ai livré trois batailles
et j'ai battu en retraite trois fois.
Oncle Bao ne me considérait pas comme un lâche,
sachant que j'ai une mère âgée.
Jeune Maître Gu.
Votre jambe...
Ça va.
Ne vous laissez pas distraire.
Le jeune maître corrige les erreurs
et appelle à mort les réticents.
J'ai été emprisonné et humilié.
Je préférerais être emprisonné
et humilié.
que de mourir sur ordre de mon seigneur
et servir d'instrument à l'ennemi.
C'est véritablement un acte cruel.
Encore,
L'oncle Bao ne considérait pas cela comme honteux,
et il n'a corrigé que les petits défauts.
Il parle tout seul ?
Il avait honte si ses exploits
n'étaient pas connus du monde entier.
Dites-moi, vous tous, érudits du monde,
Qui ne rêve pas de gloire
et de reconnaissance ?
Hélas,
Le cœur est troublé.
Comme des vêtements non lavés,
pensant tranquillement,
Je ne peux pas m'envoler.
Heureusement, Guan Zhong rencontra l'oncle Bao,
mais je
n'a pas épargné les difficultés des chanteurs.
Malheureusement,
Les véritables amis du talent sont rares.
Quel dommage.
Pourquoi pleures-tu ?
Ça va ?
Ça va.
Dans les livres, il y a des maisons en or.
On trouve dans les livres des mesures de céréales.
Si un homme réalise l'ambition de toute une vie,
Il devrait étudier assidûment
les Six Classiques.
Étudiez près de la fenêtre.
Il est devenu complètement obsédé
par ses études.
Alors, continuez votre lecture.
Je n'en peux plus.
Si vous ne dormez pas bientôt,
Il reviendra vous inciter à étudier.
J'ai écouté
sa lecture toute la journée.
Avant d'obtenir mon diplôme,
Je n'avais jamais étudié cela sérieusement.
Travailler jusqu'à tard dans la nuit,
se lever à l'aube.
C'est le moment pour un homme d'étudier.
Ne gaspillez pas votre jeunesse. Commencez à étudier tôt.
Arrêt.
Ne le laissez pas vous infecter.
Je ne veux plus entendre
de texte classique aujourd'hui.
Alors venez ici en premier.
Les peintures de Gu Zhiqian
sont pleines de vivacité et d'énergie.
Il devait être quelqu'un
qui errait librement.
entre montagnes et rivières.
Je ne sais pas pourquoi il est devenu
comme ça maintenant.
Alors je vous demande aussi,
Je suis également vive et énergique.
Si cela continue,
Je finirai comme lui.
Si vous ne voulez pas étudier,
puis dormez rapidement.
Je dois fermer la fenêtre,
pour qu'il ne s'en aperçoive pas.
C'est étrange.
???Vaste est la lumière d'automne
du ciel et de la terre???
???L'encre de suie de pin
fond sous la pointe du pinceau???
Laissez-moi tranquillement peindre
un rouleau de montagnes et de rivières qui s'estompent.
Le temps façonne chaque contour.
???Le vert-de-gris s'infiltre dans
les creux des gravures d'épées???
???Un rêve oublié???
À quoi sert la gloire,
même si elle est inscrite dans les annales ?
Les feuilles d'automne dérivent et tombent.
Des amas de neige épais s'accumulent devant la maison.
Les saisons changent et se fondent en une seule.
???La silhouette dans le miroir
baisse les yeux???
???Amour et haine, gratitude
et ressentiment, exprimés seulement en silence???
Une promesse dorée écrite dans un livre ?
???Légendes d'amour et de haine???
???Laissé au temps de décider???
???Si vous êtes quelqu'un qui me connaît
et qui m'attend encore???
???Regrets, n'oublie pas???
???Fouiller les fils
du présent et du futur???
Un tourbillon de bien et de mal ?
Laissé aux années le soin de le sculpter à leur guise.
???Quand cette porte sera ouverte???
???Dans un espace pas plus large qu'une paume???
???Un seul pas couvre mille ans???
???Vaste est la lumière d'automne
du ciel et de la terre???
???L'encre de suie de pin
fond sous la pointe du pinceau???
Laissez-moi tranquillement peindre
un rouleau de montagnes et de rivières qui s'estompent.
Le temps façonne chaque contour.
???Le vert-de-gris s'infiltre dans
les creux des gravures d'épées???
???Un rêve oublié???
À quoi sert la gloire,
même si elle est inscrite dans les annales ?
Les feuilles d'automne dérivent et tombent.
Des amas de neige épais s'accumulent devant la maison.
Les saisons changent et se fondent en une seule.
???La silhouette dans le miroir
baisse les yeux???
???Amour et haine, gratitude
et ressentiment, exprimés seulement en silence???
Une promesse dorée écrite dans un livre ?
???Légendes d'amour et de haine???
???Laissé au temps de décider???
???Si vous êtes quelqu'un qui me connaît
et qui m'attend encore???
???Regrets, n'oublie pas???
???Fouiller les fils
du présent et du futur???
Un tourbillon de bien et de mal ?
Laissé aux années le soin de le sculpter à leur guise.
???Quand cette porte sera ouverte???
???À l'intérieur de la paume de la main,
mille ans???